Repository: dtgit/dtedu
Catalog: PloneTranslations/i18n/plone-*.po
Languages: ja

source: box_review_list
ja: 審査リスト

source: box_search
ja: 検索

source: box_sign_in
ja: ログイン

source: box_upcoming_events
ja: これからのイベント...

source: change_id_for_item_not_allowed
ja: この項目のタイトルを変更することを許されていません。

source: constraintypes_mode_acquire
ja: 親フォルダの設定を使用

source: constraintypes_mode_disable
ja: ポータルのデフォルトを使用

source: constraintypes_mode_enable
ja: 手作業で選ぶ

source: contact_attendees
ja: 参加者

source: contact_email
ja: 連絡先Eメール

source: contact_name
ja: 連絡先名称

source: contact_phone
ja: 連絡先電話番号

source: contentrules_add_action
ja: アクションを追加

source: contentrules_add_assignment
ja: ルールの割り当て

source: contentrules_add_condition
ja: 条件の追加

source: contentrules_control_panel
ja: サイト設定の「コンテンツルール」

source: contentrules_controlpanel_link
ja: ${controlpanel_link}を使って、新しいルールを作成あるいは既存のルールを修正・削除してください。

source: contentrules_description_description
ja: ルールとその目的について短い説明を入力してください。

source: contentrules_description_execution
ja: イベントの発生をきっかけにルールが適用されます。ルールで指定されたアクションはルールの条件にすべて合致したときだけ実行されます。下のボタンで、新しいアクションと条件を追加することができます。

source: contentrules_description_trigger
ja: ルールは、次のイベントが発生したときに適用されます。

source: contentrules_perform_actions
ja: 次のアクションを実行する：

source: contentrules_rule_properties
ja: ルールの属性

source: date_format_long
ja: ${Y}年${m}月${d}日 ${H}時${M}分

source: date_format_short
ja: ${Y}年${m}月${d}日

source: decription_no_members_assigned
ja: このグループにはユーザもグループもありません。

source: delete_file
ja: 現在のファイルを削除

source: delete_image
ja: 現在の画像を削除

source: description
ja: 説明

source: description-contentrules
ja: ポータルのフォルダおよびスマートフォルダ等に割り当てられるコンテンツルールの概要

source: description-contentrules-controlpanel
ja: 以下のフォームを使って、コンテンツルールを定義、変更あるいは削除してください。トリガーが発生すれば、ルールにより自動的にコンテンツに対してアクションが実行されます。ルールを設定した後、アクションの「ルール」メニューを使うと、フォルダにルールを割り当てることもできます。

source: description-rules-enable-globally
ja: コンテンツルールをポータル全体に適用するかどうか。選択されていなければ、ポータルのどのフォルダやコンテンツに対しても、ルールは適用されません。

source: description-rules-globalsettings
ja: 次の設定で、ルールはポータル全体に影響します。

source: description_access_keys
ja: アクセスキーはキーボードを使ってこのサイトを動き回るためのものです。

source: description_access_keys_more_info
ja: アクセスキーの詳しい説明は${wcag}にあります。

source: description_accessibility_info
ja: このサイトは ${plone} を使用しており、ウェブコンテンツアクセシビリティガイドライン( ${wcag} v1.0)に準拠して動作するよう設計されています。このサイトに関して - アクセシビリティやバリデーションに関して - 標準に則していない部分がある場合には、Ploneチームではなく ${site_admin} に連絡ください。

source: description_accessibility_statement
ja: 誰もが明快で簡単に使えるウェブサイトを開発するために、インターネットを利用する「異なる」人々の知識と理解を生かしました。

source: description_accesskey_ie4_mac
ja: アクセスキーはサポートされていません。他のブラウザを使ってください。

source: description_accesskey_ie4_win
ja: <code>Alt</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_accesskey_ie5_mac
ja: <code>Ctrl</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_accesskey_ie5_win
ja: <code>Alt</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押し、次に<code>ENTER</code>を押します。

source: description_accesskey_konqueror_linux
ja: <code>Ctrl</code>キーを一度押してから、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_accesskey_mozilla_mac
ja: <code>Ctrl</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_accesskey_mozilla_win
ja: <code>Alt</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_accesskey_netscape6_all
ja: アクセスキーはサポートされていません 他のブラウザを使ってください。

source: description_accesskey_safari_mac
ja: <code>Ctrl</code>キーと同時に、アクセスキーの数字か文字を押します。

source: description_add_comment
ja: 下のフォームに記入してコメントを追加できます。平文テキスト形式。

source: description_add_new_item
ja: フォルダに追加したい項目の種類を選びます。

source: description_addremove_products
ja: アドオンプロダクトのインストールページです。下のリストでプロダクトの追加や削除ができます。

source: description_advanced_search
ja: この検索フォームでは複数の条件を指定してコンテンツを探せます。<br/>いつでも使えるクイック検索で大抵の場合は十分間に合うでしょう。この検索フォームはさらに限定的に絞り込みむためのものです。

source: description_author_feedback
ja: この作成者に連絡をとるには下のフォームに書き込んでください。

source: description_available_access_keys
ja: このサイトでは世界的に推奨されている次の様なアクセスキーを使用しています。

source: description_broken_products
ja: インストールファイルをコンパイルするとプロダクトによってはエラーが起こります。

source: description_change_initial_password
ja: 使い始める前に初期パスワードを変更する必要があります。メールで送られた初期パスワードが不正に使われるのを防ぐためです。

source: description_change_ownership
ja: このフォームを使い第三者に項目の所有権を移譲できます。

source: description_change_ownership_of_article
ja: この ${type} の所有権を変更するには、${link_to_ownership_form}をクリックします。

source: description_comment_preview
ja: 投稿されたコメントはこのように表示されます。

source: description_contact_info_feedback
ja: サイト管理者に連絡するには下記のフォームに記入します。

source: description_contact_site_owner
ja: ポータルの所有者への連絡事項を以下のフォームに記入します。

source: description_contentrule_title
ja: ルールの内容がわかるルール名をつけてください。

source: description_contentrules_assigned
ja: 以下のコンテンツルールが${type_name}で有効です。

source: description_contentrules_assigned_norules
ja: この ${type_name} に今は有効なコンテンツルールはありません

source: description_contentrules_rule_assignments
ja: このルールは以下の場所に割り当てられています。

source: description_contenttype_portlets_below
ja: コンテンツタイプのポートレットは、通常、コンテキストポートレットの下に表示されることに注意してください。

source: description_control_panel
ja: Ploneとアドオンプロダクトの構成設定エリア

source: description_copyright
ja: ${plonecms} の著作権 ${copyright} 2000- ${current_year} は ${plonefoundation} と他の者にあります。

source: description_current_owner
ja: 現在の所有者は${name}です。

source: description_debug_mode
ja: 注意：現在は "デバッグモード" で動いています。このモードは開発中のサイトを意図しています。これはたくさんの構成変更を即時に反映させることができますが、サイトはずっと遅くなります。デバッグモードを無効にするには、zope.confファイルを編集し 'debug-mode off' と記述してからサーバープロセスを再起動します。

source: description_edit_groupproperties
ja: グループとは課や事業部といったユーザの論理的な集合です。大局的に言うと権限とは直接の関連はありません。通常は権限はロールと関連を持ち、グループはロールと関連を持つ事で間接的に権限と関連を持ちます。

source: description_edit_properties
ja: この情報は<em>メタデータ</em>とも呼ばれるもので、オブジェクトの分類に用いられる情報の集まり、つまり発行日時や満了日時、言語、キーワード等のことです。

source: description_enable_cookies
ja: ユーザ名とパスワードが正しければ、ブラウザが ${link} 用に設定されていないための問題かもしれません。

source: description_enable_cookies_for_login
ja: 注記：このページから離れたとたんにログイン状態でなくなったらば、ブラウザで${enable_cookies}にする必要があります。

source: description_enable_cookies_to_stay_logged_in
ja: 注意：このページから移動した後にログイン状態が続いていなければ、それはブラウザでクッキーを有効にしていないからです。

source: description_error_has_been_logged
ja: エラーが、エラー番号${entryid}で記録されました。

source: description_error_log_setup
ja: サイトで最近起きたエラーが一覧表示されます。保持するエラー数や、エラーをZopeイベントログにも記録すべきかどうかを設定できます。

source: description_error_rerference_link
ja: これらのエラーについて詳しく知りたい場合は、plone.orgのエラーリファレンスを参照してください。(英文)

source: description_full_error_link
ja: 完全なエラーメッセージを見てください。

source: description_group_members_of
ja: このグループにユーザやグループを追加したり取り除くことができます。ユーザをこのグループから除いてもユーザアカウントそのものは削除されません。このグループから除外されるだけです。

source: description_group_portlets_below
ja: グループポートレットは、通常、コンテキストポートレットの下に表示されることに注意してください。

source: description_group_shares
ja: グループは項目を何人かのユーザで共有するのに便利です。ひとつ又は複数のグループ名と割り当てたいロールを選びます。

source: description_groups_management
ja: グループとは課や事業部などのユーザの論理的な集合です。権限とは直接の関連はありません。通常は権限はロールと関連づけられて、グループはロールと関連づけられることで間接的に権限と関連づけられます。

source: description_historical_unavailable
ja: このクラスは歴史的インターフェースをサポートしません。コンテンツはThe OFS.History.Historicalの混在です。

source: description_include_error_in_admin_message
ja: これを${site_admin}に報告する必要があれば、メッセージの中にこのエラー番号を書いておいてください。

source: description_language_settings
ja: インターフェース言語やコンテンツ翻訳に関する設定

source: description_license
ja: ${license} で配布されています。

source: description_localrole_select_member
ja: 一人あるいは複数のメンバーと割り当てるロールを選んでください。

source: description_logged_in
ja: ${here}への初めてのログインです。

source: description_logged_in_explain
ja: 右上のバーが変わりました。いくつかの個人別の項目が含まれています。これらを使って個人設定や個人別領域の設定をコントロールします。ログインしている間ずっとあります。

source: description_logged_out
ja: <p>私たちのサービスに満足してもらえたことを願っています。またのご利用をお待ちしています。</p><p>敬具 <br> ${portal_title} チーム一同 </p>

source: description_login_fail_enable_cookies
ja: クッキーを受け入れる

source: description_loginagain
ja: 下のフォームを使うと再ログインできます。

source: description_lost_password
ja: ユーザ名を下に入力し、<strong>「パスワードを自分へ送る」</strong>をクリックしてください。登録されたメールアドレスが有効であれば、パスワードがメールで送られます。もしユーザ名を忘れたりメールアドレスを入力していない等の理由でうまくいかない場合は、${email_address}までメールしてください:

source: description_mail_setup
ja: サイトのメール設定

source: description_manage_contenttype_portlets
ja: 左右のポートレット置き場には、ここで設定するコンテンツタイプに割り当てられたポートレットだけを表示することができます。ユーザ定義のポートレットを管理するには、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)、あるいは編集のリンクを使います。新しいポートレットを追加するにはプルダウンメニューを使います。

source: description_manage_contextual_portlets
ja: 左右のポートレット置き場には、ここでの設定にしたがってポートレットを表示することができます。各ポートレットにある、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)ボタン、あるいは編集を使って操作できます。新しいポートレットを追加するにはプルダウンメニューを使います。

source: description_manage_group_portlets
ja: 左右のポートレット置き場には、ここで設定するコンテンツタイプに割り当てられたポートレットだけを表示することができます。ユーザ定義のポートレットを管理するには、↑(上へ移動)、↓(下へ移動)、×(削除)、あるいは編集のリンクを使います。新しいポートレットを追加するにはプルダウンメニューを使います。

source: description_member_folder
ja: メンバー ${member} が作成･収集した項目が保存されるホームページ領域

source: description_member_listing
ja: 表示可能なメンバーのリスト

source: description_member_personal_folder
ja: ${member} の個別作業エリアを含む

source: description_member_search
ja: このフォームを使って複数の条件でメンバーを検索することができます。

source: description_my_preferences
ja: 個人別の設定

source: description_navigation_setup
ja: ナビゲーションがどのように構成されるかを設定することができます

source: description_navigation_setup_navtree
ja: ナビゲーションツリーをどのように表示するかを決めるには、ポータルのトップ(あるいはナビゲーションツリーを追加した場所)にある「ポートレット管理」のリンクをたどり、設定を直接変更します。

source: description_no_account
ja: アカウントを持っていない場合は、${registration_form}にてメンバー登録をしてください。

source: description_no_account_registration_linktext
ja: 登録フォーム

source: description_no_comparison_support
ja: このオブジェクトには比較機能がありません。

source: description_no_items_in_folder
ja: 現在このフォルダ内には項目がありません。

source: description_no_privileges
ja: このページを見るための十分な権限を持っていません。このメッセージがエラーであると思われる場合は、こちらまでメールしてください:

source: description_no_privileges_for_page
ja: このページにはアクセス制限があります。もし、このエラーについて覚えがなければ、${site_admin}に連絡してください。

source: description_no_results_found
ja: 該当する結果が見つかりません。

source: description_no_visible_items_add_paste
ja: このフォルダには表示可能な項目がありません。コンテンツを追加するには、追加ボタンを押すか、他から項目をペーストします。

source: description_no_workflow
ja: このコンテンツタイプにはワークフローがありません。項目の可視性はこのコンテンツを含むフォルダに依存します。

source: description_not_accept_cookies
ja: ユーザ名とパスワードが正しければ、問題は、ブラウザがクッキーを受け付けないように設定されているせいかもしれません。

source: description_pas_group_listing
ja: 注意：部分的あるいはすべてのPASグループソースプラグインはグループのリストを許可しません。それ用の検索を行わない限りはこれらのプラグインで定義されたグループを見る事はできません。

source: description_pas_users_listing
ja: 注意：部分的あるいはすべてのPASユーザソースプラグインはユーザのリストを許可しません。それ用の検索を行わない限りはこれらのプラグインで定義されたユーザを見る事はできません。

source: description_password_reset_or_registered
ja: しばらくすると、パスワード設定のためのURLが記されたメールが届きますので、メールに記載されたリンクをたどり、ユーザ登録を完了してください。注意：パスワード再設定のURLは${time}時間の間だけ有効です。間に合わなかったときは、「パスワードを忘れた」からやり直してください。

source: description_plone_setup
ja: サイト全体の設定

source: description_portal_properties
ja: サイトに設定できるプロパティのリストです。

source: description_portlets_block_unblock
ja: ポートレットの種類によって表示・非表示を設定したい場合は、下のプルダウンメニューで設定できます。

source: description_product_location
ja: ここに新しいプロダクトが表示されるようにするには、ファイルシステムで${location}ディレクトリの中にそれらを入れてからサーバープロセスを再起動します。

source: description_production_mode
ja: 現在は "本番モード" で稼働しています。これは実使用するPloneサイトに適したモードですが、いくつかの構成変更はサーバーを再起動するかプロダクトをリフレッシュするまでは有効になりません。これが開発中のインスタンスであり、デバッグモードで動かしたいのであれば、zope.confファイルを編集して 'debug-mode on' を指定して、サーバープロセスを再起動します。

source: description_publishing_process
ja: 項目の状態(審査状態とも呼ばれます)によって誰が項目を見ることができるのかが決まります。<strong>非公開</strong>の項目は、その所有者とサイト管理者だけが見ることができます。<strong>公開</strong>された項目は一般メンバーとログインしていない無名ユーザに公開されます。項目を公開するためにはサイトの審査員のうちの１人に審査してもらわねばなりません。審査を要求するには<strong>審査のために提出</strong>します。<br />項目が見えるかどうかをコントロールするもうひとつの方法は<strong>発行日時</strong>です。この発行日時以前には<em>たとえ状態が<strong>公開</strong>に設定されていたとしても</em>項目は検索されません。これはポートレット（あるいはカタログクエリーを使った他のテンプレート）に表示されるのも防ぎます。ただしURLを直接指定すればこの項目へもアクセスできます。

source: description_publishing_process_short
ja: 項目の状態(審査状況ともいいます)によって、誰が閲覧可能かを決めることができます。閲覧の制限について、他には、<strong>発行日付</strong>を条件に使うこともできます。発行日付より前の時点では、検索しても一覧されません。URLを直接指定すれば閲覧可能であるとしても、ポートレットやフォルダ一覧には項目が表示されないようにすることができます。

source: description_quit_to_log_out
ja: HTTP認証でログインしているので、ログアウトするにはブラウザを終了する必要があります。（例えばZope管理インターフェース, ZMI）

source: description_received_password
ja: パスワードを受け取ったならば、こちらからログインできます: ${login_in_here}.

source: description_recently_modified
ja: 最近変更された項目すべて。新しい順。

source: description_recently_published
ja: 公開された項目すべて。新しい順。

source: description_rename_item
ja: 各項目はショートネームとタイトルを持っており、それらはこの下に新しい詳細を入力することで変更できます。

source: description_search_setup
ja: サイトの検索設定

source: description_search_string
ja: 検索文字列:

source: description_search_usersandgroups
ja: ユーザやグループを検索して、その中から追加したいものを選びます。何も入れないで検索すると全部が返ってきます。

source: description_select_default_page
ja: フォルダのデフォルトページとして表示される項目を選びます。

source: description_select_default_view
ja: フォルダのデフォルト表示に使うテンプレートを選びます。

source: description_select_workflow
ja: 各コンテンツタイプごとにワークフローの種類を選びます。

source: description_send_page_to
ja: ページを送りたい相手のメールアドレスを入力します。

source: description_send_page_url_to
ja: このページを送りたい相手のメールアドレスを入力してください。このページのURIを記したメールを送ります。

source: description_sent_password
ja: パスワードをＥメールで送信しました。メール受信箱を確認してください。

source: description_share_folders_items_current_shares
ja: フォルダ全体でも項目ごとにでもに権限を共有できます。ここでは次のユーザが権限を持っています:

source: description_sharing_control
ja: この項目を誰が閲覧できて誰が編集できるのかを、以下のリストを用いて設定します。

source: description_sharing_item
ja: 共有は共同作業をするためにコンテンツへのアクセス権を他の人にも与える簡単な方法です。この項目を共有するには、下のフォームから名前やメールアドレスで人を検索し、適切なロールを割り当てます。最も一般的な使い方は管理者の権限を与える事です。項目とその中のコンテンツ（もしあれば）へのすべての操作ができるようになります。

source: description_sign_in
ja: サイトのこの部分にアクセスするには、ユーザ名とパスワードでログインする必要があります。

source: description_site_admin_see_full_error
ja: あなたはポータルの管理者なので、${link_full_error_msg}できます。

source: description_site_error
ja: リクエストに回答しようとしてエラーが発生しました。エラーの詳細は次の通りです:

source: description_site_error_does_not_exist
ja: リクエストされた内容がサーバ上に存在しないか、又は提供ができない状態です。

source: description_site_error_double_check_or_search
ja: URLを再確認してください。あるいは検索機能を使ってお探しのコンテンツを見つけてください。

source: description_site_error_mail_admin
ja: URLが正しいのにエラーが発生する場合には、${site_admin}に連絡してください。

source: description_site_error_mail_site_admin
ja: 入力したURLがたしかに正しいがエラーで表示されないという場合は、${site_admin}に連絡してください。

source: description_site_error_thank_you
ja: ご協力ありがとうございます。

source: description_site_language
ja: このサイトのコンテンツとUIで使われる言語

source: description_site_map
ja: このサイトで利用できるコンテンツの概要です。項目の上にカーソルを数秒間あわせると、その説明が表示されます。

source: description_skin_setup
ja: ここでポータルの外観とテンプレートの使用法に関する設定ができます。

source: description_still_failure
ja: ブラウザの設定が正しいのにこのページが表示される場合には、以下の可能性をチェックしてみてください:

source: description_still_failure_reason1
ja: クッキーを使えなくするウェブフィルターソフトを使っていませんか？ もしそうなら、${url} からのクッキーを受け入れるよう、そのソフトウェアを設定し直してください。

source: description_still_failure_reason2
ja: ご利用のコンピュータがファイアーウォール又はプロキシの向こう側にあるため、クッキーの送受信ができなくなっている場合が考えられます。その場合はシステム管理者にお問い合わせください。

source: description_subject_and
ja: 完全に一致したもの

source: description_subject_or
ja: どれかが一致したもの

source: description_syndication_disabled
ja: サイト管理者によってRSS配信が使えなくなっています。

source: description_syndication_properties
ja: RSS配信により他のウェブサイトからこのフォルダに同期できるようになります。

source: description_syndication_setup
ja: ここではサイト全体のデフォルトのRSS配信に関する設定ができます。

source: description_trademark
ja: Plone <sup>&reg;</sup>とPloneロゴは ${plonefoundation} の登録商標です。

source: description_types_setup
ja: ワークフロー：コンテンツタイプの閲覧や公開状況の管理に用いる設定

source: description_undo_action
ja: このアプリケーションのトランザクション機能により、簡単に過去に実行したアプリケーション設定やデータの変更を元に戻すことができます。アプリケーションを過去の時点の「スナップショット」に戻すことができます。

source: description_undo_action_select
ja: 元に戻すには以下より一つまたは複数のトランザクションを選び「元に戻す」をクリックしてください。ただしトランザクションのうち変更された項目がそれ以降のトランザクションによってさらに変更されているものは元に戻すことができません。

source: description_use_form_to_change_password
ja: パスワード変更には以下のフォームをご利用ください。

source: description_user_management
ja: ユーザの詳細を表示･変更するにはユーザ名をクリックします。メールを送るには封筒のアイコンをクリックします。このフォームではメールアドレスを変更したりユーザを追加･削除することもできます。

source: description_user_panel
ja: ここでは環境の個人設定ができます。

source: description_validation
ja: 私たちはユーザビリティとアクセシビリティは確かな基盤の上に構築されるべきものと考え、 ${w3c} の仕様どおりに ${xhtml} 1.0 と ${css} を使用しています。このサイトに関して何か正しくない部分があった場合、Ploneチームではなく、 ${site_admin} までご連絡ください。

source: description_wcag_aa_rating
ja: ${wcag} のバージョン1.0に則して評価されるAAアクセシビリティに関しても私たちは努力しました。 ${wcag2} のいくつかの評価項目は主観的であり、個々の部分では解釈が異なることがあるかもしれませんが、やはり正しく準拠しているものと私たちは考えています。

source: description_webdav_locked
ja: この項目は現在他のユーザが利用しているため変更できません

source: description_webdav_locked_by_author_on_time
ja: この項目は ${author} によって ${time} 前にロックされた

source: description_webdav_locked_steal
ja: 確かにこのユーザがオブジェクトを放棄したのであれば、オブジェクトを ${unlock_button} します。そうすればこれを編集できるようになります

source: description_workflow_common
ja: ワークフローを利用して、サイトの公開プロセスを管理することができます。Ploneでは4つの代表的なワークフローが設定済みです:

source: description_workflow_community
ja: すべてのコンテンツを全メンバーに対してすぐに公開し、なおかつ審査プロセスも設定したい場合には、これをご利用ください。

source: description_workflow_one_step
ja: 審査プロセスを経ずにすべてのコンテンツをすぐに利用者に公開する場合は、この｢ワンステップ公開｣を利用してください。

source: description_you_are_registered
ja: メンバーとして登録されました。

source: description_you_can_log_on_now
ja: すぐにログインするのにボタンをクリックしてください。

source: email
ja: Ｅメール

source: enable_cookies_message
ja: クッキーが有効ではありません ログインする前に${enable_cookies}をしてください

source: enable_cookies_message_before_login
ja: クッキーが有効ではありません。ログインする前に、ブラウザの設定で、クッキーを利用できるようにしてください。

source: error_installed_product
ja: インストール時にエラーが発生しました。メッセージをチェックしてください。

source: error_required
ja: ${name} が必要です。修正してください。.

source: error_vocabulary
ja: 値 ${val} は ${label} 要素の語彙としては許されていません。

source: event_and
ja: 終了:

source: event_from
ja: 開始:

source: event_more_information
ja: このイベントの詳細情報...

source: event_to
ja: 終了:

source: event_what
ja: イベントの種類

source: event_when
ja: 日時

source: event_where
ja: 場所

source: filterstyles
ja: スタイル

source: folder_add_more
ja: More…

source: folder_add_settings
ja: 制限

source: folder_add_settings_long
ja: クリックして、ここに追加できる項目の種類を設定

source: go_to_contentrules_assignment_context
ja: 戻る

source: go_to_contentrules_management
ja: ルールの管理に移動

source: go_to_parent_url
ja: 一つ上に移動

source: go_to_search_author_content
ja: ${user}が作成したコンテンツすべて...

source: heading_access_keys
ja: アクセスキー

source: heading_access_keys_usage
ja: 様々なブラウザでアクセスキーが使えます

source: heading_accessibility_info
ja: アクセシビリティ

source: heading_accessibility_statement
ja: アクセシビリティについて

source: heading_actions
ja: アクション

source: heading_add_item
ja: ${itemtype}を追加

source: heading_add_new_item
ja: 新規項目を追加

source: heading_add_sharing_permissions
ja: ユーザへ共有権限を追加

source: heading_add_to_calendar
ja: イベントをカレンダーへ追加

source: heading_addremove_products
ja: プロダクトを追加･削除

source: heading_advanced_search
ja: コンテンツをアドバンス検索

source: heading_advanced_settings
ja: アドバンス設定

source: heading_allowed_languages
ja: 使用できる言語

source: heading_author_content
ja: このユーザが作成した最新のコンテンツ

source: heading_available_access_keys
ja: 使用可能なアクセスキー

source: heading_broken_products
ja: 壊れたプロダクト

source: heading_change_ownership
ja: 所有権を変更

source: heading_change_password_for
ja: ユーザ ${user} のパスワードを変更

source: heading_comment_preview
ja: コメントをプレビュー

source: heading_contact_form
ja: 連絡フォーム

source: heading_contact_information
ja: 連絡フォーム

source: heading_content_views
ja: コンテンツビュー

source: heading_control_panel
ja: サイト設定

source: heading_create_group
ja: グループを作成

source: heading_currently_assigned_shares
ja: ${folder}フォルダの現在の共有状況

source: heading_dashboard
ja: ${user_name}のダッシュボード

source: heading_diff_between
ja: ${object1}と${object2}の差分

source: heading_document_actions
ja: 文書操作

source: heading_edit_groupproperties
ja: グループ ${groupname} のプロパティを編集

source: heading_edit_item
ja: ${itemtype}を編集

source: heading_enable_cookies
ja: クッキーを有効にするには

source: heading_error_log
ja: エラーログ

source: heading_exception_details
ja: エラーの詳細

source: heading_file_contents
ja: ファイルのコンテンツ

source: heading_full_review_list
ja: 完全な評価報告

source: heading_group_members
ja: グループメンバー

source: heading_group_members_of
ja: グループ ${groupname} のメンバー

source: heading_group_memberships_for
ja: ユーザ ${userid} の属するグループ

source: heading_group_shares
ja: 共有権限（ロール）をグループへ割り当てる。

source: heading_groupmembers_current
ja: 現在のグループのメンバー

source: heading_groups_overview
ja: グループの概要

source: heading_ie_version_4x
ja: バージョン 4.x

source: heading_ie_version_5x
ja: バージョン 5.x

source: heading_ie_version_6x
ja: バージョン 6.x

source: heading_install_log_for
ja: ${productname} のインストールログ

source: heading_installed_transcript
ja: Transcript

source: heading_internet_explorer
ja: Internet Explorer

source: heading_language
ja: 言語

source: heading_language_allowed
ja: 選択

source: heading_language_code
ja: コード

source: heading_language_settings
ja: 言語設定

source: heading_link_to
ja: リンク先:

source: heading_lost_password
ja: パスワードを忘れてしまったら

source: heading_mail_setup
ja: メールの設定

source: heading_member_listing
ja: メンバーリスト

source: heading_member_search
ja: メンバーを検索

source: heading_memberships_current
ja: 現在のグループへの所属状況

source: heading_moz_version_1x
ja: バージョン 1.x

source: heading_mozilla
ja: Mozilla

source: heading_my_preferences
ja: 個人設定

source: heading_navigation_setup
ja: ナビゲーションの設定

source: heading_netscape_navigator
ja: Netscape Navigator

source: heading_netscape_version_4x
ja: バージョン 4.x

source: heading_netscape_version_6x
ja: バージョン 6.x

source: heading_new_owner
ja: 新しい所有者

source: heading_no_privileges
ja: 権限が不十分です。

source: heading_not_found_suggestions
ja: お探しのものはおそらく...

source: heading_opera
ja: Opera

source: heading_personal_tools
ja: パーソナルツール

source: heading_plone_version_overview
ja: Ploneバージョン概要

source: heading_portal_properties
ja: プロパティパネル

source: heading_portal_setup
ja: ポータル設定

source: heading_portlets_assigned_here
ja: ここに指定したポートレット

source: heading_prefs_user_details
ja: ユーザ ${username} のプロパティ

source: heading_product_readme
ja: プロダクト ${productname} の説明

source: heading_publishing_process
ja: 公開プロセス

source: heading_quit_to_log_out
ja: ログアウトするにはブラウザを終了させる

source: heading_ramcache_stats
ja: RAMキャッシュの統計

source: heading_recently_modified
ja: 更新された項目

source: heading_recently_published
ja: 公開された項目

source: heading_registration_form
ja: 登録フォーム

source: heading_rename_item
ja: 項目の名前を変更

source: heading_request
ja: リクエスト

source: heading_returned_results
ja: 検索の結果

source: heading_search_groups
ja: グループを検索

source: heading_search_newgroups
ja: 新しいグループを検索

source: heading_search_newmembers
ja: 新しいグループメンバーを検索

source: heading_search_results
ja: 検索結果

source: heading_search_setup
ja: 検索設定

source: heading_search_usersandgroups
ja: ユーザとグループを検索

source: heading_sections
ja: セクション

source: heading_select_default_page
ja: デフォルトページを選択

source: heading_select_default_view
ja: デフォルト表示を選択

source: heading_select_workflow
ja: ワークフローを選択

source: heading_send_feedback_confirm
ja: サイト管理者にメッセージが送信されました。

source: heading_send_page_to
ja: 誰かにこのページを送る

source: heading_sent_password
ja: パスワードが送信されました。

source: heading_set_content_type_restrictions
ja: 追加できるコンテンツタイプの制限

source: heading_set_folder_type_restrictions
ja: 追加できるフォルダタイプの制限

source: heading_sign_in
ja: ログインしてください。

source: heading_signed_out
ja: ログアウトしました。

source: heading_site_error
ja: サイトエラー

source: heading_site_error_apologies
ja: 申し訳ありません...

source: heading_site_error_sorry
ja: 残念ですが、エラーがあったようです…

source: heading_site_language
ja: サイト言語

source: heading_site_there_seems_to_be_an_error
ja: 残念ですが、そのページは存在しません…

source: heading_skin_setup
ja: スキンの設定

source: heading_syndication_properties
ja: RSS配信のプロパティ

source: heading_syndication_setup
ja: サイト全体のRSS配信の設定

source: heading_type_settings
ja: コンテンツタイプの設定

source: heading_un_block_portlets
ja: ポートレットのブロック/ブロック解除

source: heading_undo_actions
ja: 操作を元へ戻す

source: heading_user_panel
ja: 個人設定

source: heading_users_overview
ja: ユーザの概要

source: heading_validation
ja: 有効性について

source: heading_views
ja: 表示

source: heading_welcome
ja: ようこそ！

source: heading_welcome_to
ja: ${sitename} へようこそ

source: heading_you_are_now_logged_in
ja: ログインしました

source: heading_zope_server
ja: Zopeサーバ

source: help_add_restriction_mode
ja: このフォルダで追加できるコンテンツの種類を制限する方法を選びます。

source: help_allowAnonymousViewAbout
ja: 無名ユーザにオブジェクトやフォルダの作成者情報を表示するかどうかを選択してください。

source: help_allowRolesToAddKeywords
ja: ここで選択されたロールを持つユーザはキーワードの追加を実行できます。

source: help_allow_combined_language_codes
ja: 例: pt-br (ブラジルのポルトガル語), en-us (アメリカ英語) など

source: help_allow_comments
ja: 選択すると、ユーザがこの項目にコメントを追加できるようになります。

source: help_biography
ja: あなたが誰で何をしているかを短く要約します。あなたが作ったページからリンクが張ってあるあなたの作成者ページに表示されます。

source: help_boolean_criteria_bool
ja: TrueまたはFalse

source: help_capslock_password
ja: 大文字、小文字は区別されています。Caps Lockキーの状態に注意してください。

source: help_categories
ja: コンテンツをカテゴリー分類するのに役立つ、キーワード、タグ、ラベルとしても知られています。

source: help_change_ownership
ja: 現在のオブジェクトの所有権を変更します。

source: help_change_status
ja: 選ばれた項目の新しい状態を選びます。

source: help_choose_a_date
ja: 日付を選びます。
